Pero qué haces tú viene pero viene pero
Qué hacéis el choca el choca Ven para
acá quieres reventar la otra mano a ver
buen yo me voy chicos Hasta luego no no
no no no Fran Fran no nos dejes ida Mira
el chocas tiene ida Mira tiene a ida en
brazos el chocas no en cierto modo
estamos como hermanados con el chocas
porque el chocas ya ha ido al santuario
claro una vez que pisan el santuario
estamos hermanados de alguna forma ya no
nos podemos pelear muerte a los humanos
Mira mira
mira qué listo es qué listo es no me lo
puedo
creer es increíble no
pero ot ve te hace el Guay te ha hecho
el Guay Oye tú entra en escena no no no
Cómo que no entra entra en escena Ah que
[__] Ah no está [__] no está
[__] contigo no está [__] de
verdad el de la aldea tío no tenías
canguros en tu aldea es que el chocan lo
chendo ahí es lo menos adaptado en el
ambiente que me puedo encontrar ahí tío
Acércate ahí